Repository: J-comet/NaverShoppingApp
Catalog: Recap02/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# tabSearch
source: Search
ko: 검색

# tabFavorite
source: Favorite
ko: 좋아요

# navSearch
source: Shopping Search
ko: 쇼핑 검색

# navFavorite
source: Favorite List
ko: 좋아요 목록

# searchbarBtnCancel
source: Cancel
ko: 취소

# searchbarPlaceHolder
source: Please enter your search term
ko: 검색어를 입력해주세요

# sortAccuracy
source: Accuracy
ko: 정확도

# sortDate
source: Date
ko: 날짜순

# sortHighPrice
source: HighPrice
ko: 가격높은순

# sortLowPrice
source: LowPrice
ko: 가격낮은순

# searchDefaultGuide
source: Please search for the product you want
ko: 원하는 상품을 검색해주세요

# searchResultEmpty
source: There's no search result
ko: 검색 결과가 없어요

# searchInputTextEmpty
source: Please enter a search word
ko: 검색어를 입력해주세요

# searchFail
source: Failed to get search results
ko: 검색 결과를 가져오는데 실패했어요

# favoriteDefaultGuide
source: Put your favorite product in it
ko: 마음에 드는 상품을 담아보세요

# notFoundWebViewURL
source: Invalid website address
ko: 잘못된 웹사이트 주소입니다

# networkError
source: Not connected
ko: 네트워크 오류
